PONG

Hra pong, knobama se ovládají pálky.

Bude pause na oddech. Tam se dostaneš zmáčknutím prostředního knobu. V Pause bude menu, kde si vybereš "Continue" nebo "Exit".

Skóre se zobrazuje na hrací obrazovce, jako v normálním pongu. Zároveň se zobrazuje na LED pásku - z každé strany se bude rosvěcovat jedna za každý gól.

V okamžiku, kdy se rosvícené ledky na pásu potkají, je konec hry. Zobrazí se skóre a kdo vyhrál. A ledky budou blikat. Tlačítko Return to main menu/timeout.

Pokud padne gól, stav hry se vypíše na stdout. Zablikají ledky a updatuje se skoreboard na display.

Při spuštění programu se otevře hlavní menu, kde hráči mohou změnit svá jména, vstoupit do hry.

Změna jmen probíhá přes stdin.


